# Minesweeper
#Unity Project by: Јакуп Емини(191036), Хасиб Ибрахими(191065)о

## Опис на проблемот:
   Играта што ја развиваме е класичната игра Minesweeper. Линк на Minesweeper од Google: https://www.google.com/search?   
q=minesweeper&oq=minesweeper&aqs=chrome.0.69i59j35i39j69i59j0l2j69i60l3.5983j0j7&sourceid=chrome&ie=UTF-8

Играчот победува кога сите бомби(Mines) се откриени, и сите други ќелии се отворени. Играта станува конкурентна бидејќи има временски резултат и резултатот се зачувува за секоја категорија на тешкотии. Има 3 нивоа на тешкотии: Easy(10x10 и 10 бомби), Medium(10x10 и 15 бомби), Hard(10x20 и 30 бомби).
   
Голема цел што имавме ние за оваа игра е да обезбедиме минималистички дизајн, по интуитивен и полесен за играње, и тоа беше една ор причините зошто одбиравме за употребиме Unity за овој пројект.

## Како се игра:

Играта се игра користејки 3 основни механизми: Кликнање со лев клик директно на не отворена ќелиа, кликнање со лев клик на отворена ќелиа, и кликнање со десен клик врз не отворена келиа со што келиата е обележана(flagged). Сите три механизми применуват различни однесувања во кодот на играта. Играта има стратегиа и е предвидливa во најголем дел. Со поголеми тешкотии големата е се по не предвидлива и потешка.

## Решение на проблемот

Во почеток имавме овие проблеми, Како да се пополни табелата со бомби со случајни позиции, како да се калкулират броевите што помагат до наоѓање на бомбите, како да се отворат многу ќелии наеднаш ако се празнии, и однесувањето кога кликнаме на келиа што е отоврена и се најдени соседните бомби и треба да се расчистат други келии.

'Рбетот на играта се состои од две класи: SingleBlockScript и BoardScript. BoardScript составена од матрица со SingleBlockScript и некои други 
